Repository: chanmd/Drieva
Catalog: Drivingskill/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# startbutton
source: Start
zh_hans: 开始记录

# cancelbutton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# donebutton
source: Done
zh_hans: 完成

# lableX
source: X axis acceleration
zh_hans: X轴 来自左右的加速度

# lableY
source: Y axis acceleration
zh_hans: Y轴 来自前后的加速度

# lableZ
source: Z axis acceleration
zh_hans: Z轴 来自上下的加速度

source: Uploading
zh_hans: 正在提交数据

# loadingmessage
source: Uploading...Please wait for a while:)
zh_hans: 正在提交数据 请稍等片刻:)

# finishupload
source: Done
zh_hans: 完成提交

# scorename
source: Your driving score is
zh_hans: 平稳得分

# descriptionno
source: Make phone horizontally
zh_hans: 保持手机水平放置

# descriptionyes
source: Ready
zh_hans: 一切就绪

# morebutton
source: Feedback
zh_hans: 设置

# moretitle
source: More
zh_hans: 关于

# scoresbutton
source: My Scores
zh_hans: 我的分数

# scorestitle
source: My record
zh_hans: 我的测评记录

# plottitle
source: Acceleration Plot
zh_hans: 加速度图表

# umUpdateTitle
source: New Version Comming
zh_hans: 新版本来啦

# umUpdateCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# umUpdateOK
source: OK
zh_hans: 确认

# usertermTitle
source: Drieva Would like to use your acceleration
zh_hans: Drieva 需要使用您的加速度信息

# usertermMessage
source: To analysis your driving actions
zh_hans: 用来分析您的开车习惯

# usertermOK
source: OK
zh_hans: 好的

# usertermNotAllow
source: Don't Allow
zh_hans: 不允许

# restartbuttontitle
source: Allow to use my acceleration and Start
zh_hans: 允许使用加速度信息 开始

# userterm
source: THIS Agreement is entered into by You and Drieva Team on the date you express Your consent by Click "Accept" above 1.Drieva is designed to evaluate one's driving skill therefore we need the driving data such as acceleration, these data will be recorded and upload to our server for analysis so that we can give the result, and this is the ONLY reason and ONLY way we use these data, we will keep the data security and will NOT use these data for other use. For your side, please obey the law and local regulations, besides driving skill evaluation. 2. You agree that any use of the Materials by You or any other person, employee or entity authorized by You (collectively "You" or "Your") will be bound by the terms of this Agreement. Do not use the Materials if You do not accept this Agreement. Your use of the Materials constitutes Your agreement to all terms herein. 3.If You are agreeing to be bound by this Agreement on behalf of Your employer or other entity, You represent and warrant that You have full legal authority to bind Your employer or such other entity to this Agreement. If You do not have this authority,you will not allow to use the function of Drieva. 4.You also agree that you will not use these products for any purposes prohibited by United States law, including, without limitation, the development, design, manufacture, or production of nuclear, missile, or chemical or biological weapons,Drieva Team do NOT bear any legal responsibility.
zh_hans: THIS Areement is entered into by You and Drieva Team on the date you express Your consent by Click "Read & Accept" above 1.Drieva is designed to evaluate one's driving skill therefore we need the driving data such as acceleration, these data will be recorded and upload to our server for analysis so that we can give the result, and this is the ONLY reason and ONLY way we use these data, we will keep the data security and will NOT use these data for other use. For your side, please obey the law and local regulations, besides driving skill evaluation. 2. You agree that any use of the Materials by You or any other person, employee or entity authorized by You (collectively "You" or "Your") will be bound by the terms of this Agreement. Do not use the Materials if You do not accept this Agreement. Your use of the Materials constitutes Your agreement to all terms herein. 3.If You are agreeing to be bound by this Agreement on behalf of Your employer or other entity, You represent and warrant that You have full legal authority to bind Your employer or such other entity to this Agreement. If You do not have this authority,you will not allow to use the function of Drieva. 4.You also agree that you will not use these products for any purposes prohibited by United States law, including, without limitation, the development, design, manufacture, or production of nuclear, missile, or chemical or biological weapons,Drieva Team do NOT bear any legal responsibility.

# usertermtitle
source: Policy
zh_hans: 使用条款

# usertermagree
source: Accept
zh_hans: 同意

# usertermdontagree
source: Don't Accept
zh_hans: 不同意

# connectionfailtitle
source: Network Connection Error
zh_hans: 网络无法连接

# connectionfailmessage
source: You need to be connected to the internet to use this feature.
zh_hans: 测评在使用过程中需要网络连接

# horizontalfailtitle
source: Your phone need horizontally
zh_hans: 请保持手机水平放置
